Afficher plusieurs peinture connu


demande des requetes !
/image  utilise moi ce style pour me faire une peinture d'un enfant qui court dans le près.
/image Fais moi un tableau de la renaissance.


exemple de question prédéfini
Quelle est ce portrait ? 
qui la peint

Quand on génère un art, on l'enregiste et on l'affiche dans l'html.
Attention de bien recuperer le discriminant du nom via l'id. (lié à la requête peut etre ? --> non pas la peine.)


______
historique : 
tout stocker dans le localstorage

pour afficher le chat box, j'ai pensé à laffiche totalement dans la sidebar, car facilement responsive.

faire un json data contenant toutes les infos 





_______ 
le mieux : faire le projet en angular, 